Repository: me73123/BosshardwareCatalog
Catalog: Ctcatalog/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Loading…
zh_hans: 数据加载中…请稍侯…
zh_hant: 資料載入中…請稍侯…

source: Configure
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Prompt
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

source: Update
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

source: Download
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

source: Review
zh_hans: 检视
zh_hant: 檢視

# updateAlbum
source: Update
zh_hans: 更新目录
zh_hant: 更新目錄

# deleteAlbum
source: Delete
zh_hans: 删除目录
zh_hant: 刪除目錄

# albumarea
source: Catalog
zh_hans: 目录专区
zh_hant: 目錄專區

source: Movie
zh_hans: 影片库
zh_hant: 影片庫

source: VIP
zh_hans: VIP专区
zh_hant: VIP專區

# closeApp
source: Exit
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

# alert_exit
source: Do you want to exit?
zh_hans: 确定要退出应用程序?
zh_hant: 確定要退出應用程式?

# alert_del
source: Are you sure to delete the checked catalog?
zh_hans: 确定要删除勾选的目录?
zh_hant: 確定要刪除勾選的目錄?

# toast_download_album_first
source: Please download catalog first.
zh_hans: 请先下载型录
zh_hant: 請先下載型錄

# toast_download_album_fail
source: Not connected to network!
zh_hans: 网络未联机!型录下载失败
zh_hant: 網路未連線!型錄下載失敗

# toast_update_album_fail
source: Not connected to network!
zh_hans: 网络未联机!型录更新失败
zh_hant: 網路未連線!型錄更新失敗

# toast_photozoom
source: Double click on the picture to zoom in/out, picture must to be the original size before sliding around!
zh_hans: 在图片上连点二下可放大/缩小, 缩小回原尺寸左右滑动才能换图
zh_hant: 在圖片上連點二下可放大/縮小, 縮小回原尺寸左右滑動才能換圖

# toast_update_movie_fail
source: Movies loading fail!
zh_hans: 影片更新失败!
zh_hant: 影片更新失敗!

# toast_open_url_fail
source: Unable to open the url!
zh_hans: 无法开启连结!
zh_hant: 無法開啟連結!

# delAlbum
source: Delete Catalog
zh_hans: 删除目录
zh_hant: 刪除目錄

# isdelete
source: Temporarily hide
zh_hans: 暂时隐藏
zh_hant: 暫時隱藏

source: ID
zh_hans: 账号
zh_hant: 帳號

# pwd
source: Passwd
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

source: Login
zh_hans: 登入
zh_hant: 登入

source: Logout
zh_hans: 注销
zh_hant: 登出

# toast_input_id
source: Please input id.
zh_hans: 请输入账号
zh_hant: 請輸入帳號

# toast_input_pwd
source: Please input password.
zh_hans: 请输入密码
zh_hant: 請輸入密碼

# toast_login_fail
source: Not connected to network, Login fail.
zh_hans: 网络未联机!登入失败
zh_hant: 網路未連線!登入失敗

# toast_pwd_error
source: Password incorrect!
zh_hans: 密码错误!
zh_hant: 密碼錯誤!

# toast_id_error
source: No such ID!
zh_hans: 账号错误!
zh_hant: 帳號錯誤!

# alert_vip_refresh
source: Return and click update to download vip catalog.
zh_hans: 返回目录后，请按更新以下载vip目录
zh_hant: 返回目錄後，請按更新以下載vip目錄

# vipMsg
source: VIP Message
zh_hans: VIP 好康讯息
zh_hant: VIP 好康訊息

# service
source: Called Zone
zh_hans: 叫修专区
zh_hant: 叫修專區

# tel
source: TEL or Cellphone:
zh_hans: 市话或手机：
zh_hant: 市話或手機：

source: Search
zh_hans: 搜寻
zh_hant: 搜尋

# toast_input_tel
source: Please input TEL or cellphone.
zh_hans: 请输入市话或手机!
zh_hant: 請輸入市話或手機!

# toast_customer_error
source: No such TEL or cellphone please fill below info!
zh_hans: 找不到数据,请重新搜寻或进行注册!
zh_hant: 找不到資料,請重新搜尋或進行註冊!

# toast_getNews_fail
source: Get news fail.
zh_hans: 取得最新消息失败
zh_hant: 取得最新消息失敗

# loginWait
source: Login…
zh_hans: 登入中…请稍候…
zh_hant: 登入中…請稍候…
